Tema: Os desafios do combate à obsidade infantil no Brasil

Redação:
No limiar do século XXI, muito se tem discutido acerca dos desafios do combate à obsidade infantil no Brasil. Isso ocorre porque temos uma cultura consumista impregnada em nossa sociedade. Desse modo, entre os fatores que contribuem para essa problemática, estão a representação da mídia juntamente com a educação deficitária.

Outrossim, a representação consumista da mídia gera a problemática da obesidade infantil. Isso se deve ao fato de que a mídia apresenta diversos produtos alimentícios de modo a atingir um público infantil em específico. Com base nisso, é notório um crescimento de crianças obesas no Brasil. Exemplo claro desse fato é que 67.87% das crianças estão com obesidade, segundo pesquisa do IBGE. 

Ademais, a educação deficitária ...

Diante dos argumentos elencados uma intervenção governamental mais pungente mostra-se premente. 
